‫"للموظفين فقط"‬
‫مساء الخير سيداتي وسادتي.‬
‫مرحبًا بكم في "ترييستي" في "إيطاليا".‬
‫يبدو أن ثمة عاصفة‬
‫قادمة من البحر الأدرياتيكي‬
‫وعميل مفقود للوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫في الغرفة 620 من فندق "كاستيليتو" الفخم.‬
‫هنا مقرّ "لندن".‬
‫لدينا بث مباشر،‬
‫ونحن جاهزون للبدء.‬
‫أنا "فاراداي".‬
‫طاقم النقل في الطابق السادس.‬
‫- عميلة "هول"، أنت مسؤولة ميدانيًا.‬
‫- عُلم يا رئيس.‬
‫فريق النقل، أعلمونا حين تصبحون في الموقع.‬
‫خمس وأربعون ثانية للدخول والخروج.‬
‫ليستعد فريق المركبات للتحرك.‬
‫نحن في موقعنا.‬
‫تذكّر أنني أريد هذا الحقير حيًا يا "برينان".‬
‫من يكون؟ الأبرع في فريق الكرة الليّنة‬
‫للوكالة المركزية للاستخبارات؟‬
‫نحن في موقعنا.‬
‫- حاولوا ألّا تطلقوا النار عليه.‬
‫- أتريد دفع ثمن مشروباته أيضًا؟‬
‫أجل. أحضر إيصالًا. أنا واثق‬
‫بأنهم سيعيدون لنا المال في "لانغلي".‬
‫حسنًا، استعدوا جميعًا.‬
‫"فاراداي"، يمكنك الاختراق.‬
‫- اركع!‬
‫- انبطح أرضًا!‬
‫المنطقة آمنة.‬
‫- لا تقتلوني.‬
‫- الهدف معنا.‬
‫المكان آمن!‬
‫كبّلناه وهو جاهز للنقل.‬
‫تأكيد حصولنا على القرص الصلب.‬
‫ليبدأ الاستخراج.‬
‫لقد غيّرت رأيي.‬
‫كنت سأذهب إلى السفارة وأسلّم نفسي.‬
‫أحمل خبرًا سارًا، لقد وفّرنا عليك الرحلة.‬
‫إننا على السلالم.‬
‫- استعد يا "راينر"، هم في طريقهم إليك.‬
‫- عُلم.‬
‫سنبلغ المخرج خلال خمس ثوان.‬
‫انخفضوا!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أُصيب "راينر". المخرج خطر.‬
‫اخرجوا من الباب الخلفي.‬
‫عُلم.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لنتحرّك!‬
‫ما الخطة الآن؟‬
‫نقطة الاستخراج الاحتياطية هي القناة!‬
‫يُستحسن ألّا تفقد هذه المعلومات يا "برينان".‬
‫- لقد أُصيب!‬
‫- فقدنا "غلوفر".‬
‫- اطلبوا الدعم!‬
‫- من هذا؟‬
‫نحن نتعرّض لإطلاق نار.‬
‫حافظوا على موقعكم.‬
‫سيصل الدعم إليكم خلال خمس دقائق.‬
‫- سنبلغ القناة خلال ثلاثة.‬
‫- ستكونون مكشوفين.‬
‫بجدّية يا "روكس"، عليك الوثوق بي.‬
‫حسنًا، أمنحك الإذن.‬
‫- هيا.‬
‫- لنتحرّك! هيا!‬
‫- أخرجاه من هنا!‬
‫- اتبعوني!‬
‫يا إلهي! أرجوك!‬
‫"فاراداي"، هل تسمعني؟‬
‫"نك"، هل تسمعني؟ هل يسمعني أحد؟ أيّ أحد؟‬
‫"فاراداي"، ما موقعك؟‬
‫"نك"، أين أنت؟‬
‫أنا في نقطة الاستخراج ومعي العنصر القيّم.‬
‫"الاتحاد"‬
‫...توقّعات اليوم في "جيرسي".‬
‫شكرًا يا "ميتش". أنا "دان فاريل".‬
‫يمكنكم متابعة فريقنا للأحوال الجوية‬
‫في "نيوجيرسي"...‬
‫- تبًا.‬
‫- أعددت لك القهوة.‬
‫شكرًا.‬
‫إنها لتأخذها معك.‬
‫هل تطردينني؟‬
‫أنا مسنّة جدًا‬
‫لأُجري أحاديث صباحية يا "مايكل".‬
‫كانت ليلة أمس ممتعة، لكنها انتهت.‬
‫اللعنة يا "نيكول". هذا تصرّف بارد.‬
‫اسمعي.‬
‫حين التقينا أول مرة،‬
‫هل ظننت أننا سنمارس الجنس؟‬
‫كنت معلّمتك للغة الإنجليزية‬
‫في الصف السابع يا "مايك". لذا، لا.‬
‫كنت تُنجحينني دائمًا.‬
‫اسمعي.‬
‫انظري! ما زلت تعلّمينني بعد كل هذه السنوات.‬
‫سأراك في الجوار.‬
‫أظن ذلك.‬
‫- مرحبًا يا "غاري".‬
‫- "مايك".‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫- مرحبًا يا عزيزي.‬
‫هذه بذلة جميلة.‬
‫أما زلت تعمل في شمال البلدة؟‬
‫يعمل "غاري" في المصرف.‬
‫أمين صندوق؟‬
‫بل مديرًا.‬
‫سيدة "هوفمان".‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫"نيكول هوفمان".‬
‫كأنك مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫ألديك أعين في كل مكان؟‬
‫لا تُخفى أسرار على أمك. ليس في "جيرسي".‬
‫أما زال ابنها "غاري" يعمل في المصرف؟‬
‫لا، لقد طردوه.‬
‫يبيع النقانق الآن خارج مركز "روكفلر".‬
‫إنه أمر محزن في الواقع.‬
‫متى موعد زفاف "روني"؟‬
‫بعد بضعة أسابيع.‬
‫لا، أريد أن أعرف التاريخ بالضبط‬
‫حتى أحدد مواعيدي.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لتقنية الأظافر المناسبة.‬
‫يجب حجز هذه الأشياء مسبقًا.‬
‫لا أريدهم أن يعطوني موعدًا مع "جوزي".‬
‫- ليس "جوزي"!‬
‫- لا تتحذلق يا فتى.‬
‫- متى سيُقام الزفاف؟‬
‫- بعد أسبوعين من يوم الأحد. إلى اللقاء.‬
‫"حانة (ويلسون)"‬
‫السيدة "هوفمان"؟‬
‫الآنسة "هوفمان"، إن كنت لا تمانع.‬
‫وأجل. مرتين.‬
‫- عجبًا.‬
‫- أو مرة ونصف على الأقل.‬
‫لا أتذكّرها من المدرسة.‬
‫لو لم تتخلّف عن الحصص كل يوم،‬
‫لربما تذكّرت أساتذتك.‬
‫إن كنت تحب المسنّات،‬
‫فأنا أعرف بعض الجذابات،‬
‫يلعبن الـ"ماجونغ" مع جدّتي في مركز الترفيه.‬
‫أود مواعدة جدّتك.‬
‫- إن كنت لا تمانع تناول العشاء في الـ4:30.‬
‫- لماذا تتأخر حتى هذا الوقت؟‬
‫لا. أنا سأدفع.‬
‫كيف يا أخي؟ فأنت مفلس بقدري.‬
‫أولًا، لا أحد مفلس بقدرك.‬
‫فأنت لا تملك الانتباه حتى.‬
‫وثانيًا، حصلت على سلفة اليوم،‬
‫لذا فإن وضعي جيد.‬
‫- شكرًا يا "مايك".‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا. عليّ التبوّل.‬
‫- افعل ذلك.‬
‫لم أعلم أنك حصلت على سلفة‬
‫يا "مايك"، أحسنت.‬
‫هل هو غبي وقبيح؟‬
‫لم أحصل على سلفة، أنا مفلس بالكامل.‬
‫"بيلي" عاطل عن العمل، لذا سنقتسم الحساب.‬
‫هيا، أخرج مال الغداء.‬
‫صدقًا يا "روكس".‬
‫لا أعلم ما الذي يجعله رجلنا المنشود.‬
‫يساورني شعور جيد حياله يا رئيس.‬
‫إن ما زال ذلك الرجل الذي أتذكّره،‬
‫فهو من نحتاج إليه بالضبط.‬
‫"جيمي". أحتاج إلى إبريق آخر.‬
‫بالطبع يا "مايك".‬
‫أول من يُدخل حبة فول سوداني‬
‫في الكأس خلف المنضدة يدعُ الآخر إلى مشروب.‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا يا "مايكي".‬
‫"روكسان هول".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ماذا يبدو لك؟ سأتناول مشروبًا.‬
‫- إذًا، هل أنت هنا بمفردك؟‬
‫- أجل.‬
‫لا.‬
‫هل لديك موعد؟‬
‫أنا آسف. إنها...‬
‫هذه مفاجأة كبيرة.‬
‫ما يفاجئني أن قصّة شعرك‬
‫ما زالت كما في المدرسة الثانوية.‬
‫لا تنتقدي صالون "سوبركتس".‬
‫كأسان من فضلك.‬
‫أيمكنك احتمال المشروب الآن؟‬
‫كنت أحتمل المشروب دومًا.‬
‫لديّ بذلة ملطخة بالقيء تشير إلى عكس ذلك...‬
‫ما زلت تملك البذلة‬
‫التي ارتديتها في الثانوية؟‬
‫- أجل.‬
‫- فعلًا؟‬
‫وما زالت تناسب مقاسي.‬
‫هذا جنونيّ.‬
‫تخيّلتك ألف مرة تدخلين عبر ذلك الباب.‬
‫هل كان ذلك كما تخيّلته؟‬
‫في خيالي، كنت ترتدين دائمًا‬
‫ثوب سباحة مثيرًا، لكن...‬
‫أما زلت ترقص الـ"بريك دانس"‬
‫أمام مركز الترفيه؟‬
‫كل يوم سبت، ولعلمك،‬
‫ما زالت الفتيات يحببن ذلك.‬
‫لا أتذكّر أن الفتيات أحببن ذلك.‬
‫- ماذا عن "إيزابيلا منغريللي"؟‬
‫- كنت تروقها بسبب إعجابي بك.‬
‫- أنت تعرف هذا.‬
‫- لا، كانت تحب حركاتي، هذه...‬
‫لن تصدّقي،‬
‫لديها ستة أولاد من "ماتي ميوزيو".‬
‫- وستُرزق بمولود آخر قريبًا.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألديك أولاد؟‬
‫هل لديّ أولاد؟ لا، ماذا عنك؟‬
‫لا أعلم. ليس على حدّ علمي.‬
‫يبدو أنك تفقد براعتك يا "مايكي".‬
‫نسيت كم أن البطاطس بالجبنة شهية.‬
‫نسيت كثيرًا من الأمور الجيدة‬
‫حين ذهبت إلى الكلية.‬
‫أظن أن مدينة "باترسون" لم تناسبك؟‬
‫ولا أظن أن الكلية ناسبتني كذلك.‬
‫سمعت عن ذلك.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا سمعت؟‬
‫سمعت أنك تشاجرت‬
‫مع لاعب الهجوم الخلفي لفريق كرة السلة‬
‫في الليلة السابقة للنهائيات‬
‫وأنك كسرت فكّه وطُردت.‬
‫في الواقع، كان لاعب الوسط وكسرت أنفه.‬
‫يمكن إخراج الفتاة من "جيرسي".‬
‫لا. مهلًا. ما حدث‬
‫أنه اصطحب صديقتي المقرّبة في موعد غرامي‬
‫ولم تستطع تذكّر شيء في الصباح.‬
‫لم يهتم المسؤولون في الكلية، لذا...‬
‫حدث ما حدث.‬
‫لذا تخلّيت عن مستقبلك في الكلية؟‬
‫لا.‬
‫بل قايضته.‬
‫مقابل ماذا؟‬
‫مقابل فعل الصواب.‬
‫ما رأيك في أن نتوقّف لهذه الليلة؟‬
‫ماذا؟ لا، كنا نستمتع بوقتنا.‬
‫ألا تريدين إنهاء اللعبة؟‬
‫لم أقل أن نُنهي الليلة يا "مايك".‬
‫أعني أن...‬
‫ننتقل إلى مكان آخر.‬
‫تبًا!‬
‫لو عرفت أننا سنقوم برالي "غامبول"،‬
‫لقلّلت من تناول البطاطس بالجبنة.‬
‫عجبًا، تأمّل هذا المكان.‬
‫هل تتذكّر ذلك المقعد؟‬
‫- هناك قلت لي أول مرة إنك تحبني.‬
‫- حاولت دومًا أن أفعل أشياء رومانسية كهذه.‬
‫أنا مستعد لفعل أيّ شيء حتى تبتسمي.‬
‫يجب أن أردّ على هذه المكالمة.‬
‫لو لم يكن الأمر مهمًا...‬
‫- "مايك".‬
‫- سأستغرق ثانية واحدة لا غير.‬
‫مهلًا.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫- لا!‬
‫- هيا، كنت تحبين هذه الأغنية.‬
‫لا، لا تغنّها.‬
‫"لا وقت لديّ لفتية متبطّلين‬
‫عند ناصية الشارع متسكّعين"‬
‫كيف خُدعت بهذا؟‬
‫كنت صغيرة وغبية.‬
‫لم أكن غبية.‬
‫- ساذجة.‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫كم أتمنى لو أنك لم ترحلي كما فعلت.‬
‫- لا تتحدّث عن ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تفسد اللحظة يا "مايكي". بحقك.‬
‫- هذا جميل.‬
‫- أنا آسف.‬
‫"...إلى (جيرسي)‬
‫...حبيبتي إلى الكرنفال"‬
‫أريد الاعتراف بشيء.‬
‫أعترف بأن لديّ دافع خفي لإحضارك إلى هنا.‬
‫حقًا؟ هل تحاولين أخذي معك؟‬
‫أجل،‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫آسفة يا "مايكي".‬
‫ما هذا؟‬
‫صباح الخير.‬
‫أهلًا بك في "لندن" يا "مايكي".‬
‫ما هذا يا "روكس"؟ إلى أين ذهبت "جيرسي"؟‬
‫لم تذهب إلى أيّ مكان. أنت ذهبت.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، كنا في "بوينت".‬
‫هل تتذكّرين؟ كنت فاتنًا جدًا‬
‫وكنا نستمع إلى أغنية "فتاة (جيرسي)"...‬
‫ومن ثم حقنتك بمخدّر‬
‫ونقلتك عن طريق الشحن‬
‫إلى "المملكة المتحدة".‬
‫لا، عليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫لا يمكنني التأخر مجددًا،‬
‫فكبير العمّال سيقتلني.‬
‫إنه اتصال إيقاظ مذهل، صحيح يا "مايك"؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا "توم برينان".‬
‫من "لوكال 12-25".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا رئيس "روكسان".‬
‫مع أنني أشعر بعكس ذلك أحيانًا.‬
‫أنا أتبع الأوامر بحذافيرها يا رئيس.‬
‫أجل، لكنها لا تكون صادرة مني دائمًا.‬
‫ما لجنة الخبراء هذه؟‬
‫لجنة خبراء. هذا جيد. أقول عادةً إنني طيّار.‬
‫فهو يعتمر القبعة وما إلى ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- دعني أدعوك إلى الفطور، تولّ القيادة.‬
‫"روكس"، ما هذا؟‬
‫أحتاج إلى بعض الإجابات.‬
‫حسنًا، ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫ماذا تعني؟ هل أنا مخطوف؟‬
‫إحدى الطرائق لمعرفة إن كنت مخطوفًا أم لا‬
‫هي حين يرمي لك رجل بمفاتيح سيارة رياضية‬
‫ثمنها 200 ألف دولار ويدعوك إلى الفطور.‬
‫عادةً ما أشغّل السيارة بمفك البراغي.‬
‫أين... ليس هناك مكان لوضع المفتاح.‬
‫"مايك".‬
‫هنا.‬
‫على أحدكما إخباري بما يجري.‬
‫سنفعل يا "مايك". انعطف يمينًا.‬
‫حاول القيادة على الجانب الصحيح.‬
‫تبًا! مهلًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- الجانب الصحيح هو الجانب الأيسر.‬
‫- أتعلمين كم أن كلامك مربك؟‬
‫- أهي زيارتك الأولى إلى "لندن"؟‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أول مرة يغادر فيها المنطقة الثلاثية.‬
‫إذًا، لا تعملان لصالح لجنة خبراء دولية.‬
‫لا. نعمل لصالح "الاتحاد".‬
‫أيّ اتحاد؟‬
‫نصف مجتمع الاستخبارات لا يعرف بوجودنا‬
‫والنصف الآخر يندم حين يكتشف ذلك.‬
‫- أهذا مثل مكتب التحقيقات الفدرالي؟‬
‫- أجل.‬
‫لكننا ننجز كل العمل ولا نرتدي معاطف‬
‫كُتبت عليها أسماؤنا بأحرف صفراء كبيرة.‬
‫يبدو هذا شيقًا لكم، لكن ما سبب وجودي هنا؟‬
‫لأنه قبل ليلتين، في "ترييستي"، "إيطاليا"،‬
‫فشلت مهمة لـ"الاتحاد" باعتراض مرتدّ‬
‫من الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫ولهذا السبب أنا في "لندن"؟‬
‫- أجل.‬
‫- بالإجمال.‬
‫عذرًا لكوني بطيء الفهم قليلًا،‬
‫لكن عليكما ملء الفراغات، اتفقنا؟‬
‫سأخبرك بما يميّز "الاتحاد" يا "مايك".‬
‫لا نجنّد من جامعتي "برينستون" أو "هارفارد".‬
‫ولا نسعى إلى استغلال عباقرة "ييل"‬
‫أو فريق "أوكسفورد" لكرة المضرب.‬
‫بل نبحث عن أشخاص لا يجذبون الانتباه.‬
‫جيش خفي يحافظ على سير العالم.‬
‫أشخاص يقومون بالعمل الفعلي.‬
‫محنّكين في الحياة بدل الأذكياء أكاديميًا.‬
‫من الطبقة العاملة وليس الطبقة الحاكمة.‬
‫أشخاص يبنون مدننا ويشغّلون خطوط الإنتاج.‬
‫هذا ما نحن عليه ونحن ننجز الأمور.‬
‫إذ يُتوقع من أمثالنا أن ينجزوا الأمور‬
‫فنحن لم نحصل على أيّ شيء في حياتنا بسهولة.‬
‫كما قال.‬
‫مرحبًا يا "ماغي". نريد ثلاث لفائف لحم مقدد‬
‫وثلاثة أكواب قهوة لنأخذها معنا.‬
‫- مع الكاتشب أم الصلصة البنّية؟‬
‫- الكاتشب فقط، شكرًا.‬
‫- ما هي الصلصة البنّية؟‬
‫- لا أدري.‬
‫هل يعمل أولئك الرجال لصالحك؟‬
‫لو كانوا يفعلون، لما لاحظت وجودهم.‬
‫انظر. هذا "ديريك ميتشل".‬
‫محلل سابق في الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫هارب ومعه معلومات سرّية.‬
‫- أهو من حاولت اعتقاله في "ترييستي"؟‬
‫- نعم.‬
‫لكنكم أفسدتم العملية.‬
‫أجل، أفسدنا العملية.‬
‫والآن، فُجّر رأس "ميتشل"‬
‫وتسرّبت المعلومات ونحن في ورطة.‬
‫أتعرف ماذا يسمّون هذا؟‬
‫لا أعرف. "إبرة الفضاء"؟ عصا "هاري بوتر"؟‬
‫برج "بي تي". أتعرف ماذا يسمّيه "الاتحاد"؟‬
‫الديار.‬
‫انظر هنا يا "مايك".‬
‫كيف حصلوا على كل معلوماتي؟‬
‫تفقّد هذا.‬
‫"جولييت كوين"، أي الدلّالة.‬
‫علمنا أنها ستبيع المعلومات‬
‫في السوق السوداء في "لندن"‬
‫بالنيابة عن بائع غامض.‬
‫البائع الغامض هو من قتل عميلكم‬
‫في "إيطاليا" وسرق المعلومات.‬
‫عليك تذكّر هذه التفاصيل يا "مايك"‬
‫إن أردت اجتياز الاختبار.‬
‫- أيّ اختبار؟‬
‫- اختبار الدخول.‬
‫لا أحب الاختبارات.‬
‫- الشيء عينه؟‬
‫- أجل.‬
‫تبًا!‬
‫في غضون أسبوعين،‬
‫ستُباع تلك المعلومات المسروقة‬
‫في مزاد في السوق السوداء‬
‫ويجب أن نشارك فيه.‬
‫وهنا يأتي دورك.‬
‫- مرحبًا يا "أثينا".‬
‫- عمّ يتحدّث؟ دوري؟‬
‫هل من مشكلات طبية مستبطنة؟‬
‫لا، ليس على حدّ علمي.‬
‫- هل تتناول أيّ أدوية حاليًا؟‬
‫- أجل، تعرّضت للتخدير الليلة الماضية.‬
‫- هل يُحتسب هذا؟‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، ماذا قصدت بقولك "هنا يأتي دوري"؟‬
‫المعلومات التي سرقها "ميتشل"‬
‫ليست رموز إطلاق أو مخططات‬
‫لقاعدة صواريخ سرّية يا "مايك". بل إنها...‬
‫معلومات عن كل رجل وامرأة‬
‫سبق أن خدموا دولة حليفة للغرب.‬
‫كل شرطي محلّي وكل قنّاص في المارينز.‬
‫كل جاسوس في هيئة المخابرات العسكرية‬
‫وجهاز الاستخبارات البريطاني‬
‫ومكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫والوكالة المركزية للاستخبارات و"الاتحاد".‬
‫إن وقعت تلك المعلومات في الأيدي الخطأ‬
‫فسنخسر قدرتنا على حماية الناس.‬
‫إليك المشكلة يا "مايك".‬
‫نحتاج إلى شخص جديد.‬
‫إن أرسلت شخصًا‬
‫قد يتبيّن أنه الأبرع في شهر يوليو‬
‫في روزنامة مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫للعملاء الواعدين لهذا العام،‬
‫فسيُفجّر رأسه وستنتهي المهمة فور انطلاقها.‬
‫لذا نحتاج إلى شخص لا تاريخ له.‬
‫- عمليًا، نحتاج إلى نكرة.‬
‫- صحيح.‬
‫من بعدك.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫ماذا؟‬
‫- "روكس"، ما هذا؟‬
‫- أنت قوي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، هذا صحيح.‬
‫- يا أخي. ماذا؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أرني مدى قوّتك الآن.‬
‫أنت وسيم جدًا لتكون قويًا.‬
‫- لا تنخدع بوسامتي. أنا من الشارع.‬
‫- حقًا؟ أيّ شارع؟‬
‫شارع "سمسم"؟‬
‫- أبق الرجل الجديد سالمًا.‬
‫- ها أنت ذا. أتريد المزيد؟‬
‫هاجمني يا "إلمو". لنر ما لديك.‬
‫مهلًا!‬
‫أجل، يمكنني العمل معه.‬
‫هذا "فرانك فايفر"، اختصاصي رياضة بدنية.‬
‫"مايك"، كنت ستقول إنك لست الشخص المناسب‬
‫لهذه المهمة وبصراحة، هذه إشارة جيدة.‬
‫وأنا لست واثقًا من ذلك،‬
‫لكن "روكسان" تظن أن بوسعك فعلها، لذا...‬
‫لديك حتى آخر النهار لتقرّر، اتفقنا؟‬
‫تحتاجون إلى نكرة، صحيح؟‬
‫لم لا تجنّدون أحد هؤلاء الأشخاص؟‬
‫لم أقصد ذلك يا "مايك".‬
‫لا، قصدت "نكرة" بطريقة إيجابية.‬
‫ليلة أمس، استيقظت بجوار "نيكول هوفمان"‬
‫في "باترسون". لم أفكّر فيك منذ وقت طويل.‬
‫واليوم، أنا في "لندن"‬
‫وتطلبين مني المخاطرة بحياتي من أجلك؟‬
‫- كل هذا غير منطقي.‬
‫- مهلًا. دعني أفهم الأمر جيدًا.‬
‫مارست الجنس‬
‫مع معلّمة اللغة الإنجليزية للصف السابع؟‬
‫- هذا ليس بيت القصيد يا "روكسان".‬
‫- ما هو إذًا يا "مايك"؟‬
‫لماذا أنا؟ لم تريني منذ 25 عامًا.‬
‫رجل يمكنه الوقوف على عارضة صغيرة‬
‫ترتفع 300 متر في الجوّ ويبقى هادئًا،‬
‫وكان نجمًا في الرياضة.‬
‫رجل أتذكّر أن بإمكاني الاعتماد عليه.‬
‫لكن يُفترض بي أن أعتمد عليك.‬
‫- لقد خرجت من حياتي.‬
‫- ذهبت إلى الكلية.‬
‫لا داعي لجعل الأمر مأساويًا.‬
‫لا. لقد اختفيت.‬
‫كان "الاتحاد" السبب وليس أنا.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫كيف كان يُفترض بي أن أعرف ذلك؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫لكننا لا نطلب منك تعهدًا لمدى الحياة.‬
‫إنها عملية واحدة. هذا كل شيء.‬
‫اسمع، هذه تذكرة في الدرجة الأولى‬
‫إلى "نيوارك"، تنطلق الليلة.‬
‫يمكنك العودة إلى حانة "ويلسون" غدًا.‬
‫الحانة والمقعد عينهما والأصدقاء أنفسهم.‬
‫الخيار لك.‬
‫"روكسان هول"؟‬
‫مهلًا. كيف تعرفين هذا يا أمي؟‬
‫- أعرف كل شيء.‬
‫- اسمعي.‬
‫- أعلم أنك قلقة، لكن يمكنني أن أشرح لك.‬
‫- اسمع.‬
‫كنت أجدها مناسبة لك.‬
‫إنها جميلة وذكية.‬
‫تنحدر من عائلة محترمة وهي طموحة.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء، اتفقنا؟ أيمكنني...‬
‫هل ستعود إلى المنزل؟‬
‫النظرة التي تعلو وجهك‬
‫تقول لي إن الإجابة هي لا.‬
‫وأجل، يمكنني سماع النظرة التي تعلو وجهك.‬
‫أنا أمك.‬
‫يا إلهي يا أمي. كان عليهم تجنيدك أنت.‬
‫حسنًا. عليّ إنهاء المكالمة يا "مايكي".‬
‫عانق "روكسان" بالنيابة عني،‬
‫ولا تترك خطاب الإشبين حتى اللحظة الأخيرة.‬
‫مهلًا يا أمي...‬
‫شكرًا.‬
‫أنا موافق.‬
‫ناديني "جيمس بوند" من "جيرسي".‬
‫العميل "تبًا لك"؟‬
‫بالضبط.‬
‫عادةً، كنا سنخضعك‬
‫لبرنامج تدريبي مدته ستة أشهر‬
‫يضمّ كل ما تحتاج إلى معرفته‬
‫لتكون عميلًا في "الاتحاد"،‬
‫لكن للأسف، لدينا أسبوعان فقط.‬
‫لذا علينا أن نبذل قصارى جهدنا يا "مايك".‬
‫- هل تعاني أيّ حساسية؟‬
‫- لا.‬
‫أيّ رهاب؟‬
‫رهاب المرتفعات أو العناكب أو الالتزام؟‬
‫- لا.‬
‫- كم إصبعًا تتّسع في شرجك؟‬
‫- حسنًا، توقّفي.‬
‫- أعدّ ملفًا نفسيًا عنك.‬
‫ما علاقة مؤخرتي بعلم النفس؟‬
‫عليك أن تقرأ لـ"فرويد".‬
‫كيف هي علاقتك بوالدك؟‬
‫إنه ميت الآن، لذا فنحن نتجادل أقل.‬
‫تبًا!‬
‫"مايك"، هذا...‬
‫أتعرف؟ اسمه غير مهم.‬
‫- ندعوه "كبير العمّال".‬
‫- لماذا يدعونك "كبير العمّال"؟‬
‫- لأنني كنت كبير عمّال.‬
‫- هذا منطقي.‬
‫كنت أقود رافعة شوكية في مركز توزيع‬
‫تابع لـ"أمازون" في "فورت وورث".‬
‫وكنت أنقل عشرة آلاف طرد في الساعة.‬
‫ثم أعدت برمجة نظامهم الحاسوبي بأكمله.‬
‫مما ضاعف إنتاجيتهم‬
‫وجعل نصف الموظفين الإداريين غير ضروريين.‬
‫أشكرك على إخباري بقصتك.‬
‫اركض إلى حافة المبنى.‬
‫إن توقّفت قبل أن أطلب منك ذلك، فسترسب.‬
‫وإن أبطأت، فسترسب.‬
‫إن نزعت هذه العصابة عن عينيك، فسترسب.‬
‫وإن تركتني أركض حتى الحافة‬
‫وألاقي حتفي، فهل سأرسب حينئذ؟‬
‫أجل.‬
‫تشبه سيارات السباق الصغيرة في "جيرسي".‬
‫سأبرع في هذا.‬
‫المقود في الجهة الخطأ. ليست لديهم‬
‫سيارات سباق صغيرة حيث المقود في هذه الجهة.‬
‫"مايك"، حاول مجددًا.‬
‫هذا اختبار للذاكرة وردّ الفعل.‬
‫- سأقرأ سلسلة من الأرقام وأريدك أن تكررها.‬
‫- حسنًا.‬
‫1، 7، 19، 8، 5، 3، 10.‬
‫1، 7، 9... يا إلهي!‬
‫ردّ الفعل سيئ. أيمكنك إنهاء الأرقام؟‬
‫لا، أظن أنني نسيت.‬
‫حسنًا. الذاكرة سيئة.‬
‫ما زال ردّ الفعل سيئًا.‬
‫انطلق!‬
‫لقد رسبت!‬
‫- اللعنة!‬
‫- إنها مسألة ثقة يا "مايك".‬
‫يوشك الرجل الذي يرتدي قلنسوة على لكمك.‬
‫ما الخطأ الذي ترتكبه؟‬
‫ما كان يجب أن أتحدّث إلى حبيبته.‬
‫- تبًا.‬
‫- بكلتا يديك.‬
‫هذه هويتك الجديدة.‬
‫يشبهك، لكنه شخص ناجح.‬
‫"إد ويستون"؟‬
‫تفضّل. هذه قصة التغطية.‬
‫عليك أن تحفظها عن ظهر قلب.‬
‫بأكملها؟‬
‫أجل، أنا آسف، هل تفضّل تصليح جسر ما؟‬
‫هل كان العمل معك ممتعًا في "أمازون"؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "إد ويستون".‬
‫كم عمرك؟‬
‫- 47 عامًا.‬
‫- من أين أنت؟‬
‫- "بوسطن"، "ماساتشوستس".‬
‫- اللكنة، "مايكي".‬
‫"بوسطن"، "ماساتشوستس". اركني السيارة.‬
‫انطلق!‬
‫هل لديك عائلة؟‬
‫وفقًا لملفي، فقد قابلت فتاة أحلامي‬
‫لكنني تركتها تفلت من يدي كالغبي.‬
‫هذا أفضل من رالي "غامبول".‬
‫توقّف!‬
‫إنه مزاد مغلق.‬
‫يمكن لكل مشتر المزايدة عن بُعد‬
‫باستخدام جهاز مشفّر خصيصًا له توفّره الدلّالة.‬
‫خمسة ملايين دولار نقدًا تُدفع مسبقًا،‬
‫بالإضافة إلى حساب مصرفي يمكن التحقّق منه.‬
‫هذا سيوفّر لكم جهازًا.‬
‫على "فتى (جيرسي)" أن يذهب لإحضاره شخصيًا.‬
‫موقع الاستلام‬
‫سيكون نصب المزاول السبع التذكاري.‬
‫إنها عملية تسليم مباشرة.‬
‫المال النقدي مقابل الجهاز.‬
‫وسنراقبك طوال الوقت.‬
‫حسنًا. هل لديك أسئلة؟‬
‫ما مدى خطورة الأمر؟‬
‫- سيكون سهلًا جدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل. أعني،‬
‫إلّا إن لم يكن سهلًا.‬
‫حسنًا. استعدوا.‬
‫وحدة السطح في الموقع.‬
‫وحدة السيارة في الموقع وننتظر بصبر.‬
‫"أثينا" و"فرانك" في الموقع.‬
‫حسنًا، ثمة رصاصة في حجرة الإطلاق‬
‫و14 رصاصة في المخزن.‬
‫وهناك 15 رصاصة في المخزن الاحتياطي،‬
‫أي 30 رصاصة بالإجمال.‬
‫هل تقتبس من ألبوم "36 تشامبرز"‬
‫لـ"وو تانغ كلان"؟‬
‫إذا وقعت في مشكلة ونفدت ذخيرتي،‬
‫فماذا أفعل؟‬
‫احمل شيئًا ثقيلًا وارمهم به.‬
‫- فهمت لماذا كنت كبير العمّال. أنت بارع.‬
‫- أجل.‬
‫- اسمع يا "مايك".‬
‫- ماذا؟‬
‫- نسيت الخمسة ملايين دولار.‬
‫- تبًا!‬
‫شكرًا يا عزيزي.‬
‫حسنًا. أجل، سيموت.‬
‫"روكس". أتسمعينني؟‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫- ظننت أن الحقيبة ستكون أثقل.‬
‫أظننت أنها ستكون خمسة ملايين‬
‫من فئة البنسات؟‬
‫لا أدري.‬
‫في الواقع، لم أسألك قط.‬
‫كم يتقاضى عميل "الاتحاد"؟‬
‫عشرة دولارات في الساعة‬
‫وعناية مجانية بالأسنان.‬
‫هل تخفضين أجر رجل معه مبلغ كبير من مالكم؟‬
‫هل تريد التفاوض مع امرأة‬
‫تحمل بندقية هجومية؟‬
‫هذه نقطة جيدة في الواقع.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫أجل. وصلت عند النصب التذكاري.‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء. ليتخذ الجميع مواقعهم.‬
‫- هل لديك أيّ فكّة يا صاح؟‬
‫- تبًا.‬
‫- لا.‬
‫- مهلًا. من هذا الرجل؟‬
‫- غريب أطوار؟‬
‫- ليس مجرد غريب أطوار.‬
‫- أنت تبحث عن الدلّالة.‬
‫- ماذا؟‬
‫اتبعني وأطفئ سمّاعة الأذن.‬
‫- مهلًا.‬
‫- "مايك"، إلى أين تذهب؟ إلى أين يذهب؟‬
‫"مايك"!‬
‫لا نتلقّى إشارة من جهازه اللاسلكي.‬
‫يشارك فريق ثالث في اللعبة.‬
‫تبًا. لدينا رفقة.‬
‫من يراه؟‬
‫لدينا أعداء مؤكدون‬
‫يسيرون في شارع "إيرلهام".‬
‫هيا بنا.‬
‫"روكسان"؟‬
‫تجاوزوا شارع "مونماوث".‬
‫أنا في طريقي إلى "مايك".‬
‫إنهم في الداخل.‬
‫"(غلادستون)"‬
‫سيارة أجرة!‬
‫"السيد (ويستون)"‬
‫"رقم مجهول"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مساء الخير يا سيد "ويستون".‬
‫- أين هو؟‬
‫- يبدو أنه دخل حانة.‬
‫حانة "مارتن رو" خلف الفندق.‬
‫خلف الفندق؟‬
‫حسنًا.‬
‫أنا في طريقي. هل يراه أحد آخر؟‬
‫كلية "دارتموث".‬
‫أحب شعارهم.‬
‫"صوت في الظلام". إنه شاعري جدًا.‬
‫إنه "صوت يصرخ في البرّية" في الواقع.‬
‫لدى الفريق الثالث مركبات متنقّلة.‬
‫هيا. فليصل أحد إلى هناك.‬
‫علينا حلّ هذه المشكلة.‬
‫لقد تحرّيت عنك قليلًا يا سيد "ويستون".‬
‫وبعد؟‬
‫لم أجد معلومات كثيرة.‬
‫أظن أنني لا أحب ترك أدلة ورقية، صحيح؟‬
‫نوعي المفضّل من الرجال.‬
‫إن دخلت حمّام الرجال،‬
‫فستجد تعليمات إضافية هناك.‬
‫"كبير العمّال"، نحن عالقان.‬
‫ثمة شاحنة توصيل. لا يسعني التحرّك.‬
‫تبًا.‬
‫- لا بد أنك التعليمات الإضافية.‬
‫- هذا "ريكي".‬
‫- سيعدّ المال.‬
‫- هل أنت مسلّح؟‬
‫أجل.‬
‫أخرجه إذًا وضعه جانبًا.‬
‫من أين أنت؟‬
‫من "بات"...‬
‫"بوسطن".‬
‫هل تعرف "غود ويل هانتينغ"؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنه فيلمي المفضّل.‬
‫بلا مزاح.‬
‫رجل من الأحياء الفقيرة،‬
‫لكنه بارع في العدّ.‬
‫أجل،‬
‫شعرت برابط بيننا.‬
‫من اللطيف أن ترى شخصًا يشبهك‬
‫على الشاشة. أفهم ذلك.‬
‫- يبدو المبلغ كاملًا.‬
‫- ممتاز.‬
‫لكن ماذا الآن؟ أين الجهاز؟‬
‫أنت تحمله في يدك.‬
‫أظن أننا لن نلتقي شخصيًا إذًا؟‬
‫حظًا موفقًا في المزاد يا سيد "ويستون".‬
‫كان الأمر سهلًا جدًا.‬
‫أستحق ترقية أو جعة على الأقل، صحيح؟‬
‫- تبًا! من كان هذا؟‬
‫- الأمر سهل جدًا، صحيح؟‬
‫انخفض!‬
‫- حين أقول "انخفض"، تنخفض.‬
‫- أنا منخفض.‬
‫أين الدعم يا "كبير العمّال"؟‬
‫هيا بنا!‬
‫تبًا! من هم هؤلاء الرجال؟‬
‫لما تكبّدت عناء معرفة أسمائهم.‬
‫- "مايك"، اذهب!‬
‫- هل أنت واثقة؟‬
‫أجل!‬
‫خذ الجهاز واذهب!‬
‫ثم أصغوا إلى معلّمتكم.‬
‫كرّروا من بعدي.‬
‫أنت!‬
‫"لن أكبر!‬
‫لن أكبر!‬
‫لا أريد الذهاب إلى المدرسة‬
‫حتى أتعلّم أن أكون ببغاء‬
‫وأتلو قوانين سخيفة‬
‫وأتلو قوانين سخيفة..."‬
‫"مايك"، أين أنت؟‬
‫- يبدو أن "مايك" يشارك في عرض يا رئيس.‬
‫- وقت مثالي لتنضمّ إلى "الأولاد المفقودين".‬
‫"لا تسمح لي كرامتي بتسلّق شجرة‬
‫لن أكبر أبدًا، أبدًا، لن أكبر أبدًا‬
‫لن أفعل‬
‫ليس أنا‬
‫لن أكبر!‬
‫لا أريد ارتداء ربطة عنق‬
‫أو جعل تعابير وجهي جادّة‬
‫في منتصف شهر يوليو‬
‫في منتصف شهر يوليو..."‬
‫"مايك"، أين أنت؟‬
‫تبًا. أنا أركض. هذا المكان أشبه بمتاهة.‬
‫أجل!‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي! أنا على ما يُرام.‬
‫يا آنسة، مهلًا!‬
‫غير معقول. ما هذا؟‬
‫النجدة!‬
‫"روكس"، انتبهي!‬
‫تبًا!‬
‫هيا.‬
‫أسرعا.‬
‫لننطلق.‬
‫تبًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫اسمعي.‬
‫- لقد فسد بالكامل.‬
‫- ألم تستطع استخراج شيء منه؟‬
‫الرقاقة وبرنامج التشغيل قد فسدا بالكامل.‬
‫كأن أحدهم وقع على الهاتف‬
‫وأسقطه في مغسلة أو ما شابه.‬
‫- اذهبي لإخباره بذلك.‬
‫- لا، أخبره أنت.‬
‫- أخبريه.‬
‫أجل. كانت هذه معهم يا رئيس.‬
‫- مسدسات "ماكاروف". إنهم روس إذًا؟‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أظن أن "موسكو"‬
‫تتعقّب جميع المشاركين في المزاد.‬
‫قتل المنافسين أسهل من المزايدة عليهم.‬
‫دعني أخبرك بشيء.‬
‫في أول يوم لي في الميدان،‬
‫تعرّضت للضرب أيضًا.‬
‫حقًا؟‬
‫ليس على يد امرأة.‬
‫لا أعني أن هذا سيئ، أنت تفهم.‬
‫لكن للتوضيح فحسب.‬
‫أظن أن أحدًا يسرّب المعلومات.‬
‫فكّروا في الأمر.‬
‫أولًا "ترييستي"، والآن هذا.‬
‫لا أحد يسرّب المعلومات.‬
‫أثق بالجميع في هذه الغرفة.‬
‫بشأن ما حدث اليوم، تشترك في المزاد‬
‫خمس مجموعات أخرى على الأقل.‬
‫وسيفعلون جميعهم كل ما يلزم‬
‫للحصول على تلك المعلومات.‬
‫لذا، علينا افتراض أن أيّ شيء مُباح‬
‫لجميع المشاركين في هذا المزاد.‬
‫لسنا مشاركين في المزاد.‬
‫لا يمكننا المشاركة من دون جهاز سليم، لذا...‬
‫حسنًا، لكن هناك خمس مجموعات أخرى، صحيح؟‬
‫هذا يعني أن هناك خمسة أجهزة أخرى.‬
‫إن لم نستطع إصلاح جهازنا،‬
‫فلماذا لا نسرق واحدًا آخر؟‬
‫هل سينجح ذلك؟‬
‫نظريًا.‬
‫- ربما.‬
‫- أمن العالم الغربي يعتمد على ذلك،‬
‫ناهيكم عن مستقبل هذه المنظّمة،‬
‫لذا أظن أن "نظريًا" و"ربما" سيفيان بالغرض.‬
‫سيُقام المزاد بعد أقل من 48 ساعة.‬
‫فلنعد إلى منازلنا ولنرتح قليلًا.‬
‫"روكس"، أيمكنني مكالمتك؟‬
‫"ماذا يحصل؟ أين أنت؟‬
‫يجب أن تردّ على الهاتف"‬
‫"- (مايكي)؟‬
‫- المسألة جادّة"‬
‫تبدو المسألة جادّة.‬
‫زفاف "روني".‬
‫أنا الإشبين‬
‫ويُفترض أن أنظّم حفلة وداع العزوبية.‬
‫أمور حياتية واقعية، صحيح؟‬
‫هل ستخدّرينني مجددًا؟‬
‫بحقك يا "مايك".‬
‫أعرف سبب وجودنا هنا.‬
‫أيريد "برينان" أن تعيديني إلى الديار؟‬
‫أجل. لست مخطئًا.‬
‫ربما من الأفضل‬
‫أن تعود إلى الديار وتبقى حيًا.‬
‫أنا جادّ يا "روكس"،‬
‫أعرف أنك جازفت بتجنيدي ولم ينجح الأمر،‬
‫لكن لا أحب أن أخذل الآخرين.‬
‫لقد أبليت بلاءً حسنًا.‬
‫فعلت كل ما كان يُفترض بك فعله.‬
‫لكن المهمة انهارت ببساطة.‬
‫لست المذنب في ذلك.‬
‫أريد إكمالها لأُثبت أنك لم ترتكبي خطأ.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫هل ستمنحينني فرصة أخرى؟‬
‫- هلّا تسكب لنا كأسيّ تيكيلا.‬
‫- على الفور.‬
‫هل سيدسّ لي شيئًا في المشروب؟‬
‫فلنشرب نخب الفرص الثانية.‬
‫تشير المعلومات الاستخبارية‬
‫إلى أن المجموعات الأخرى في المزاد‬
‫تمثّل "الصين" و"كوريا الشمالية"‬
‫و"سوريا" و"روسيا" و"أيسلندا".‬
‫"أيسلندا"؟‬
‫أنا أمزح. إنها "إيران" دائمًا.‬
‫ممن يمكننا النيل؟‬
‫لن يكون أيّ منهم سهلًا،‬
‫لكن استئجار الأقوياء يشبه أيّ شيء آخر.‬
‫يحصل المرء على ما دفع ثمنه‬
‫و"كوريا الشمالية" تدفع مبالغ زهيدة.‬
‫لا يبدون كوريين.‬
‫أعرف ذلك لأنني كورية.‬
‫أنت ذكية جدًا يا "أثينا".‬
‫ليسوا كوريين في الواقع.‬
‫بل إنهم أوروبيون شرقيون.‬
‫إنهم مرتزقة من الكتلة السوفييتية السابقة.‬
‫حدّدت وحدة الاتصالات مكان بث إشارة،‬
‫وهم مختبئون في هذا القصر الشاغر‬
‫في "هامبستيد".‬
‫"كبير العمّال"، أريدك في الميدان، إن أردنا‬
‫سرقته، فلنحرص على أنه الجهاز الصحيح.‬
‫"روكسان" و"فرانك"، سترافقان "كبير العمّال".‬
‫"أثينا"، ستتولّين الاستطلاع.‬
‫"مايك"، بما أنك ما زلت هنا،‬
‫فأظن أن "روكسان" لم تصغ إليّ مجددًا.‬
‫"روكس".‬
‫يمكنه تولّي الأمر.‬
‫حسنًا يا "مايك". إنه يوم حظك. فلننطلق.‬
‫وحدة المراقبة في الموقع.‬
‫يمكنكم البدء.‬
‫أحسنت أيتها الملكة.‬
‫هل حالفك الحظ يا "كبير العمّال"؟‬
‫لا جهاز هنا.‬
‫حسنًا. ثمة غرفة أخرى يا رفاق.‬
‫"مايك"!‬
‫تبًا.‬
‫هل حصلت عليه؟‬
‫تأمّلي هذا.‬
‫أحسنت صنعًا يا "مايك".‬
‫ليس سيئًا مع أنني نكرة.‬
‫حصلنا عليه وسنخرج الآن.‬
‫"أثينا"؟‬
‫تبًا!‬
‫لا. اصمدي يا عزيزتي.‬
‫"فرانكي" هنا يا حبيبتي. هيا، أنا معك.‬
‫ها نحن ذان. هيا يا حبيبتي.‬
‫جهّزوا الجناح الطبي، سنأتي فورًا.‬
‫- هيا يا عزيزتي.‬
‫- إنها ميتة يا "فرانك".‬
‫اللعنة!‬
‫"أهلًا بكم في (لندن)"‬
‫لقد فُضح أمرنا يا رئيس.‬
‫عليكم مغادرة المكان.‬
‫أخلوا المبنى!‬
‫تبًا!‬
‫قد يكونون الروس مجددًا، انتقامًا لما حصل‬
‫عند نصب المزاول السبع التذكاري.‬
‫لا يا أخي. كيف عرفوا موقع مقرّنا؟‬
‫يراقبنا أحد ما.‬
‫مهلًا.‬
‫- إنه "برينان".‬
‫- "برينان".‬
‫هل أنت بخير يا رئيس؟‬
‫أجل، حصلنا عليه.‬
‫"أثينا"، لقد فقدناها.‬
‫حسنًا.‬
‫كما تشاء.‬
‫لم تؤثّر القنبلة في معظم غرف التحكّم.‬
‫لا أعرف عدد الضحايا، لكننا ما زلنا صامدين.‬
‫- بشقّ الأنفس.‬
‫- ما العمل الآن؟‬
‫سنتفرّق وننتظر الأوامر.‬
‫هل هذا مخبأك الآمن؟‬
‫أجل، واحد منها.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫يؤسفني موت صديقتك يا "روكس".‬
‫أنا موجود إن أردت التحدّث.‬
‫أجل.‬
‫سأنام على الكرسي.‬
‫لا يمكنك النوم على الكرسي.‬
‫يمكنني إعداد سرير في الزاوية على الأرض.‬
‫يمكنك النوم في السرير يا "مايك".‬
‫ليس مخبأ آمنًا فعلًا، أليس كذلك؟‬
‫بل إنها غرفة آمنة.‬
‫- أجل.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أستستحوذين على البطانيات‬
‫كما كنت تفعلين دائمًا؟‬
‫لم أستحوذ على البطانيات.‬
‫بلى.‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫- بلى.‬
‫- لا، لم أفعل.‬
‫بلى. وأنت تشخرين أيضًا.‬
‫لم أكن أشخر، بل أنت.‬
‫- لا، كنت تشخرين دائمًا.‬
‫- لا، أنت كنت تشخر.‬
‫كنت تشخرين.‬
‫- هل أنت بعمر الخامسة؟‬
‫- بل أنت.‬
‫نم أيها السخيف.‬
‫وللعلم فقط،‬
‫لست أحاول مغازلتك.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫يقول المسؤولون إن شرارة كهربائية‬
‫كانت السبب في الانفجار‬
‫في المعلم الشهير في "لندن" ليلة أمس.‬
‫نُقل عدد من الأشخاص إلى المستشفى‬
‫لمعالجة إصاباتهم،‬
‫لكن حتى الآن،‬
‫لم يُبلّغ عن أيّ وفيات نتيجة الحادث.‬
‫شرارة كهربائية؟‬
‫أهذا أفضل عذر تمكّنوا من اختلاقه؟‬
‫يكاد يبدو قابلًا للتصديق، صحيح؟‬
‫اتصل "برينان".‬
‫سيُقام المزاد في الـ6 مساءً، هيا بنا.‬
‫تسرّني رؤيتك يا رئيس.‬
‫السرور لي.‬
‫- كان بعضنا محظوظين.‬
‫- أجل.‬
‫كم عدد القتلى؟‬
‫لنركّز على ذلك‬
‫بعد أن نردّ الصاع صاعين، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫يبدو أنه يعمل.‬
‫فعّلناه ليلة أمس. يعمل عليه "كبير العمّال".‬
‫يجب أن نكون قادرين على تتبّع إشارة "كوين"‬
‫فور بدء المزاد،‬
‫لكن يجب أن نحرص على أن تمتدّ المزايدة‬
‫وقتًا طويلًا بما يكفي لنجد الموقع المحدّد.‬
‫رسوم الاشتراك خمسة ملايين دولار،‬
‫إلى أيّ حدّ قد تصل المزايدة؟‬
‫ما يكفي لشراء فريق "ذي نكس" ودفع المال‬
‫لأحدهم حتى يعلّمهم كيف يلعبون كرة السلّة.‬
‫تبًا.‬
‫- من يوفّر المال؟‬
‫- نحن.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا من الوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫ونحن نموّل عملية الليلة،‬
‫لذا إن اعتقلتم "كوين" والمعلومات‬
‫قبل أن تموّل حكومة "الولايات المتحدة" شخصيًا‬
‫خطط التقاعد لجميع الأعداء الأجانب‬
‫من هنا حتى "بيونغيانغ"، فسنكون ممتنّين.‬
‫إن حصلتم على المعلومات،‬
‫فستعيشون لتقاتلوا في يوم آخر.‬
‫لكن إن أفسدتم الأمر، فسينتهي "الاتحاد".‬
‫أين يمكنني الحصول على كوب قهوة هنا؟‬
‫مساء الخير يا سيداتي وسادتي،‬
‫أهلًا بكم في مزاد الليلة.‬
‫حسنًا يا "كبير العمّال".‬
‫بدأت للتو.‬
‫- "روكسان"؟‬
‫- نتّخذ موقعنا الآن.‬
‫- أتناولت البطاطس بالجبنة اليوم يا "مايك"؟‬
‫- لا.‬
‫رائع.‬
‫إذ ليست شهية بعد أن تتقيأها.‬
‫قد تكون بعض الأشياء شهية.‬
‫بوجود غرض واحد فقط على القائمة هذا المساء،‬
‫سنبدأ المزايدة على الفور‬
‫بسعر افتتاحي يبلغ 100 مليون دولار.‬
‫لديّ عرض بـ100 مليون.‬
‫- "بيزوس"؟‬
‫- 125 مليونًا.‬
‫إن كنت لا تريد العمل على رافعة شوكية‬
‫يوم الاثنين، فشغّل جهاز التعقّب!‬
‫أوشك على ذلك.‬
‫- هيا.‬
‫- هذا رئيسي.‬
‫150 مليونًا.‬
‫ربما يريد أن يعرف إن كان عليه بيع‬
‫إحدى الولايات ليدفع كلفة هذه العملية.‬
‫ربما بوسعنا التخلّص من "أيداهو".‬
‫لن يلاحظ أحد.‬
‫- أنا من "أيداهو".‬
‫- أتظن أنني لا أعرف ذلك؟‬
‫هل التقطنا الإشارة؟‬
‫175 مليونًا.‬
‫- هكذا.‬
‫- حان وقت العرض.‬
‫بدأنا بتعقّب الموقع المحدّد.‬
‫- "روكس"، توجّهي شرقًا.‬
‫- فهمت.‬
‫200 مليون دولار.‬
‫يُحصر البحث في منطقة "ساوثوارك".‬
‫سيكون من اللطيف تنبيهي يا "روكس".‬
‫تمسّك يا "مايك".‬
‫250 مليونًا.‬
‫هل لديّ عرض بـ275؟‬
‫275 مليونًا.‬
‫آمل أنك تعرف ما تفعله يا "برينان".‬
‫300 مليون دولار.‬
‫ليست نقودي.‬
‫325 مليونًا.‬
‫هل يزايد أحد على الـ325 مليونًا؟‬
‫هل من عرض بـ350 مليونًا؟‬
‫- يا صاح.‬
‫- إنه يعاير. أحتاج إلى مزيد من الوقت.‬
‫- هل لديّ عرض بـ350 مليونًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫350 مليون دولار.‬
‫هل لديّ عرض بـ375؟‬
‫"وسط (لندن)"‬
‫النداء الأول.‬
‫"برينان".‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ قدّمت عرضي.‬
‫أتعرف كيف يسير المزاد؟‬
‫لا يمكنني المزايدة على نفسي.‬
‫النداء الثاني.‬
‫لديّ عرض بـ375 مليونًا.‬
‫المزاد قائم يا "روكس"، نكاد نحدّد الموقع.‬
‫إنهم بقرب كاتدرائية القديس "بولس".‬
‫نبعد دقيقتين.‬
‫حسنًا، لقد اقتربنا، حصلنا على موقع.‬
‫نوشك على تحديد المبنى.‬
‫- 425 مليونًا.‬
‫- لا. ماذا حدث؟‬
‫- تبًا، يخزّن مؤقتًا.‬
‫- "تبًا، يخزّن مؤقتًا."‬
‫إلى أين أذهب يا "كبير العمّال"؟‬
‫أهذا هو عبقري الكمبيوتر لديك؟‬
‫يبدو كأنه البوّاب.‬
‫- أيمكننا إحضار شاب؟‬
‫- انتظر.‬
‫- سأفعل هذا.‬
‫- النداء الثاني.‬
‫- كيف تشغّلون هذا الشيء؟‬
‫- ماذا تفعل؟ لا تفعل...‬
‫- عرض جديد بـ550 مليون دولار.‬
‫- تبًا، أنا...‬
‫- خسرنا مدينة "بويسي".‬
‫- عاد الاتصال.‬
‫"روكس"، إنها في جادة "نيكولز".‬
‫أحسنت يا "كبير العمّال".‬
‫"روكسان"؟‬
‫نقترب منها.‬
‫أجل، تبعدان مربعًا سكنيًا.‬
‫هل لديّ عرض بـ575 مليونًا؟‬
‫وجدتها! طابق السطح.‬
‫600 مليون دولار.‬
‫هل يزايد أحد على الـ600 مليون دولار؟‬
‫ما رأيك بصفر دولار‬
‫ولن أجعل هذه الرصاصة تخترق جمجمتك؟‬
‫اللعنة!‬
‫بهذا تنتهي مزايدة الليلة.‬
‫"روكسان هول".‬
‫يفاجئني أنه سُمح لـ"الاتحاد"‬
‫بمتابعة العملية بعد "ترييستي".‬
‫بعد مقتل ستة من عملائنا،‬
‫لن نعطي هذه العملية إلى أيّ أحد آخر.‬
‫يجب ألّا تدعي الوظيفة تصبح شخصية كثيرًا.‬
‫فهذا يشوّش حكمك.‬
‫كل شيء شخصي.‬
‫سيد "ويستون"،‬
‫يا لك من مراوغ.‬
‫أُدعى "مايك ماكينا" من فرع "جيرسي".‬
‫- أين "ريكي" الليلة؟‬
‫- لديه صف يوغا كل يوم ثلاثاء.‬
‫- أين المعلومات يا "كوين"؟‬
‫- يمكنك أن تدعيني "جولييت" يا عزيزتي.‬
‫سأدعوك "تلك السافلة التي دفنتها في (لندن)"‬
‫إن لم تتكلّمي.‬
‫أترين؟ لهذا السبب‬
‫أكره التعامل مع الوكالات.‬
‫- كل شيء يكون محتدمًا دائمًا، أليس كذلك؟‬
‫- كان عليك رؤيتها في المدرسة الثانوية.‬
‫المعلومات موجودة في صندوق أمانات‬
‫في "هولاند بارك".‬
‫يسرّني إقلالك بالسيارة إلى هناك.‬
‫أنا سأقود.‬
‫وأنت ستجلسين في مقعد الراكب.‬
‫وهو سيجلس في الخلف مصوّبًا مسدسًا إلى رأسك.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫مذهل!‬
‫بحقك! ليس مفخخًا. يمكنك الاسترخاء.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أهذه هي؟‬
‫أجل، هذه هي.‬
‫تهانيّ.‬
‫لنذهب.‬
‫- هل تنتظرين أحدًا؟‬
‫- لا.‬
‫"روكس".‬
‫"نك".‬
‫"روكسان"، حياتك في خطر.‬
‫حيواتنا جميعًا في خطر.‬
‫أرجوك، دعيني أدخل.‬
‫عجبًا، يزداد هذا المساء غرابة.‬
‫العميل "فاراداي" عاد من عالم الأموات.‬
‫"نك فاراداي" من "لوكال 12-25".‬
‫رائع. أنت من "الاتحاد".‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أحد العملاء الستة‬
‫الذين ماتوا في "ترييستي".‬
‫- تبدو بخير مع أنك ميت.‬
‫- كيف؟‬
‫كيف ما زلت حيًا يا "نك"؟‬
‫حملني التيّار إلى المحيط.‬
‫تمكّنت من الوصول إلى طبيب ثم أتيت إلى هنا.‬
‫"روكس"، كانت "ترييستي" مكيدة.‬
‫عرف أحدهم بمجيئنا. هذا يعني‬
‫أن أحدهم يسرّب المعلومات في "الاتحاد".‬
‫ماذا إذًا؟ هل كنت تتظاهر بأنك ميت‬
‫حتى تكتشف هويته؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- كان عليك إخباري بذلك.‬
‫- أردت الحفاظ على سلامتك.‬
‫- يمكنني الحفاظ على سلامتي يا "نك".‬
‫أعطني اسمًا.‬
‫- "توم برينان".‬
‫- لا.‬
‫تضمّ المعلومات المسروقة‬
‫تفاصيل عن كل من عملوا‬
‫لصالح حكومة "الولايات المتحدة"‬
‫منذ الحرب الباردة،‬
‫بما في ذلك سجلّات المهمات.‬
‫بما في ذلك سجلّات المهمات السرّية.‬
‫كم تعرفين عن "توم برينان"‬
‫قبل تأسيسه "الاتحاد"؟‬
‫أتعرفين أنه كان رئيس العمليات السرّية‬
‫في الوكالة المركزية؟‬
‫"توم برينان" لديه تاريخ يا "روكس".‬
‫فعل أشياء اضطُرت حكومتنا إلى إخفائها.‬
‫أشياء لم يكن من المُفترض أن تُكشف أبدًا.‬
‫حسنًا، لكن لو كان كل هذا صحيحًا،‬
‫فلماذا لم تخبرني؟‬
‫كنت أحاول حمايتك.‬
‫أمضيت أسبوعين تتظاهر بأنك ميت.‬
‫لماذا ستثق بك أيها الوغد؟‬
‫لأنني زوجها أيها الوغد.‬
‫ماذا؟‬
‫نحن منفصلان.‬
‫حقًا؟ هذا الرجل؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لا، مؤكد أن والدها كان سعيدًا‬
‫حين دخلت من الباب.‬
‫كانت علاقتي بـ"بيل" رائعة.‬
‫"بيل"؟ لم يكن عليك مناداته السيد "هول"‬
‫مثل الآخرين جميعهم؟‬
‫دعني أخبرك بشيء عنا أنا و"بيل".‬
‫- أجل، أخبرني.‬
‫- لا، لن نفعل هذا.‬
‫علينا تسمية هذا "لمّ الشمل".‬
‫هل لديك دليل على أنه كان "برينان"؟‬
‫الدليل موجود في المعلومات.‬
‫ولا يمكنك إعطاؤها لـ"برينان".‬
‫وإلى من تقترح إعطاؤه المعلومات؟‬
‫"كاميرون فوستر"‬
‫والوكالة المركزية في "لندن"‬
‫للإشراف على العملية. سلّميهم إياها.‬
‫الرجل الذي يظن‬
‫أنه الممثّل "غاري أولدمان"؟ إنه حقير.‬
‫اسمع أيها العميل المستجدّ.‬
‫لم لا تجلس جانبًا وتدع الكبار يتكلّمون؟‬
‫تلقّى هذا الرجل تدريبًا على القتال، صحيح؟‬
‫نعم يا "مايك". يمكنه التغلّب عليك في عراك.‬
‫حسنًا، سأتغاضى عن الأمر، هذه المرة.‬
‫"روكسان"، أطلب منك أن تثقي بي.‬
‫"برينان" مستعد للقتل من أجل هذه المعلومات.‬
‫مات عدد كبير من عملاء "الاتحاد" بالفعل‬
‫ولا أريد أن يموت أحد آخر.‬
‫خصوصًا أنت يا حبيبتي.‬
‫"ترييستي"‬
‫ونصب المزاول السبع التذكاري والمقرّ.‬
‫تعلمين أن هذا منطقي.‬
‫- هذا "برينان".‬
‫- سيتعقّب موقعك.‬
‫علينا التفرّق.‬
‫أفترض أنك تريد المعلومات أيضًا؟‬
‫لا. يمكن للوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫أن ترتب نقلها.‬
‫يمكننا أن نلتقي عند جسر "ألبرت" فجرًا،‬
‫ويمكننا تسليمها إليهم معًا.‬
‫فليتولّوا هم أمرها.‬
‫ماذا بشأنها؟‬
‫لا يا عزيزي. أنا مجرد وسيطة بسيطة.‬
‫يُستحسن أن تدعوني أذهب.‬
‫دعيني أتعامل معها.‬
‫"روكس".‬
‫تعال.‬
‫ستسرق سيارة الآن. هذا جيد.‬
‫زوجك.‬
‫لا. لن نفعل هذا يا "مايك".‬
‫لماذا لم تخبريني بأنك متزوجة؟‬
‫أولًا، نحن منفصلان. وثانيًا، ظننت أنه ميت.‬
‫أجل، قبل عشر دقائق من مجيئك لمقابلتي.‬
‫هل ذهبت إلى الحانة بعد الجنازة مباشرةً؟‬
‫- لماذا يهمك الأمر يا "مايك"؟‬
‫- تعرفين لماذا.‬
‫هل يهمك حقًا أنني كنت متزوجة‬
‫في السنوات الـ25 الماضية؟‬
‫بذلك الوغد؟ قليلًا، أجل.‬
‫حسنًا. ما كان ذلك الهراء عن أبي؟‬
‫"أراهن على أنك تناديه السيد (هول)."‬
‫وكأن أبي كان المشكلة.‬
‫إن كنت تريد التحدّث عن الأمر، فلنفعل.‬
‫لم يتقبّل والدك أن حبيبتك سوداء.‬
‫ووالدك لم يكن يحبني. كانا يحاولان حمايتنا‬
‫لأنهما من الطراز القديم.‬
‫من الطراز القديم!‬
‫دعني أُخرج خريطة العنصرية اللائقة‬
‫ولنر أين يقع الطراز القديم‬
‫بين ربّة منزل في بلدة صغيرة‬
‫والمسؤول عن جماعة الـ"كو كلوكس كلان"!‬
‫كان والدي حقيرًا وكان عليّ قول شيء.‬
‫- أجل.‬
‫- كان عليّ فعل أشياء كثيرة ولم أفعل.‬
‫لكن كان عليك إخباري بالحقيقة‬
‫قبل خداعي للمجيء إلى هنا.‬
‫لم أخدعك! بل أنقذتك!‬
‫أتيت وأخرجتك بالقوّة من حياتك التافهة.‬
‫- "حياتي التافهة".‬
‫- أجل.‬
‫منحتك فرصة لتكون جزءًا من شيء ما.‬
‫صدقًا يا "روكس".‬
‫ربما حياتي ليست مثالية، لكنها صادقة.‬
‫أجل. أعيش في المنزل عينه‬
‫وأعمل في الوظيفة عينها ولم أغيّر أصدقائي.‬
‫وهل تعرفين لماذا؟‬
‫لأن بوسعي الاعتماد عليهم.‬
‫هم مستعدون لمواجهة الخطر من أجلي‬
‫وأنا من أجلهم.‬
‫أيمكنك قول هذا عن الأشخاص الذين في حياتك؟‬
‫أشك في ذلك.‬
‫لكن...‬
‫ربما يمكنني ذلك وربما لا.‬
‫لكن هذه فرصة لك يا "مايك".‬
‫هل تريد العودة إلى "باترسون"‬
‫والتخلّي عن كل هذا؟‬
‫توقّفي يا "روكس".‬
‫لماذا يرى الجميع إمكانياتك إلّا أنت؟‬
‫شكرًا على النصيحة يا "روكسان".‬
‫سأراك في لمّ شمل المدرسة الثانوية.‬
‫"مجموعة حفلة وداع العزوبية"‬
‫"(جوني)"‬
‫مرحبًا يا "مايكي"! أين أنت يا رجل؟‬
‫تفوتك حفلة وداع عزوبية استثنائية!‬
‫أعلم، لكنني آسف جدًا. أنا...‬
‫انظروا! هذه المؤخرة ستكون ملكًا‬
‫لـ"ستيفاني تراناتا" بعد يوم الأحد!‬
‫هل هذا "روني"؟‬
‫- انظروا إليه! انظروا من هذا! أجل!‬
‫- "مايكي"! هذا إشبيني.‬
‫"روني"، أعدك بأنني سأحضر حفل الزفاف،‬
‫اتفقنا؟ أعدك بذلك.‬
‫لن أسامحك أبدًا.‬
‫لا تخلع سروالك.‬
‫أنا أمزح. نحبك يا صديقي.‬
‫مهما كان ما تفعله، فلا بد أنه مهم، صحيح؟‬
‫- أجل!‬
‫- صحيح.‬
‫اهتم بمصالحك يا "مايكي"!‬
‫أعتذر بشأن هذا.‬
‫ماذا تفعل هنا يا "مايك"؟‬
‫لم تنته المهمة بعد. لن أعود إلى الديار.‬
‫- ما زلت حقيرًا.‬
‫- كنت حقيرة دائمًا.‬
‫- شكرًا على مجيئك يا "مايك".‬
‫- لا مشكلة.‬
‫كنت سأصل في وقت أبكر بكثير،‬
‫لكنني وقفت على الجسر الخطأ لـ20 دقيقة.‬
‫يجب أن يصل.‬
‫"(نك)"‬
‫أنا على الجسر يا "نك" وأنت لست هنا.‬
‫أظن أن الأخبار ليست جيدة، أليس كذلك؟‬
‫لن آتي يا "روكس".‬
‫ماذا؟ هل كان هذا فخًا؟‬
‫لك ولـ"برينان".‬
‫إذا تفقّدت رصيدك المصرفي، فستجدين هدية وداع‬
‫توازي ربع قيمة الأرباح‬
‫من رسوم الاشتراك في المزاد.‬
‫كان عليّ تغطية هروبي.‬
‫ماذا عن المعلومات؟‬
‫بدّلنا الحقائب في المنزل.‬
‫فقد وعد الإيرانيون بدفع مبلغ كبير مقابلها.‬
‫لن يكون من العدل أن نتركهم خالي الوفاض.‬
‫وماذا عن "الاتحاد"؟‬
‫أليس لديك ولاء يا "نك"؟‬
‫أجل، "الاتحاد".‬
‫يبدو جيدًا في البداية.‬
‫ثم تنقذين العالم بضع مرات،‬
‫لكنك لا تنالين الفضل ولا مكافأة.‬
‫بدأ هراء "برينان" عن الطبقة العاملة‬
‫يغضبني كثيرًا‬
‫في الوقت الذي قررت فيه زوجتي‬
‫أنها اكتفت مني‬
‫لمجرد أنني أردت المزيد.‬
‫لم يكن عليك قتل "أثينا"‬
‫ولا تفجير فرع "لندن".‬
‫كنت سأتوقّف في "ترييستي"‬
‫لو لم تكونوا مثابرين.‬
‫وكنت راضيًا بالتظاهر بالموت إلى الأبد،‬
‫لكن حين أخذتم جهاز الكوريين،‬
‫أُجبرت على التخلّص من "الاتحاد".‬
‫وإلّا لما كففتما أنت و"برينان" عن ملاحقتي.‬
‫أنت محق في هذا.‬
‫وكان ذلك سيعرقل مساعيّ يا "روكسان".‬
‫ولا نريد حدوث ذلك.‬
‫- هذا مخيّب للآمال.‬
‫- "روكسان".‬
‫اسمع يا "نك".‬
‫في تاريخ إخفاق الرجال،‬
‫قد تكون أكثر من أخفق.‬
‫سأراك لاحقًا يا حبيبي.‬
‫اتركي المعلومات وانبطحا أرضًا.‬
‫بحقك يا "فوستر".‬
‫يستحيل أن تظن أن كل هذا حقيقي.‬
‫أيتها العميلة "هول" والعميل...‬
‫"مايك"!‬
‫العميل "مايك"،‬
‫أمامكما خمس ثوان قبل أن نفتح النار!‬
‫- حين أقول انطلق، تتبعني.‬
‫- أتبعك؟ إلى أين؟‬
‫- هل تتذكّر تمرين الثقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل تركتك تموت؟‬
‫- تبًا. أجل.‬
‫تذكّر ذلك.‬
‫هذه الكدمة،‬
‫هل سبّبها "برينان" فيما كنت تكبّله؟‬
‫أجل، أعرف. إنه سريع جدًا مع أنه مسنّ.‬
‫ربما سيُبطئه السجن قليلًا.‬
‫أجل، لقد علّمني كل ما أعرفه.‬
‫انطلق!‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة! هيا! ابتعد عن طريقي.‬
‫أريد إيقاف ذلك القارب!‬
‫لا أحد ينزل عنه!‬
‫أوقف قاربك من فضلك.‬
‫سيدي، أرجوك أن ترسو بقاربك عند الضفة.‬
‫ثمة هاربان معروفان على متن قاربك.‬
‫هذا "فاراداي" هناك.‬
‫- هل وضعت له جهاز تعقّب؟‬
‫- أجل، وضعت له جهاز تعقّب.‬
‫قد أكون حقيرة، لكنني لست غبية.‬
‫لم أقصد ذلك. كنت فقط...‬
‫أعلم، انس الأمر.‬
‫- "إستريا"؟‬
‫- أجل.‬
‫لكن في الحقيقة يا "مايك"،‬
‫خرج "الاتحاد" من اللعبة‬
‫ونحن هاربان من الوكالة المركزية.‬
‫كل شرطي وكل عميل في "لندن" يبحث عنك،‬
‫وإن قُبض عليك،‬
‫فستُسجن لوقت طويل بتهمة الخيانة، لذا...‬
‫لست قلقًا من هذا. اتفقنا؟‬
‫سأبقى ما دمت أنت باقية.‬
‫حسنًا. كل ما علينا فعله الآن‬
‫هو معرفة كيف سنصعد على متن طائرة.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫"بوبي"!‬
‫- ما هذا؟ أين كنت؟‬
‫- اسمع يا "بوبي".‬
‫لست أكذب، أقسم لك.‬
‫اختطفتني "روكسان"،‬
‫وأجبرتني على الانضمام إلى وكالة سرّية‬
‫لمكافحة الإرهابيين في "لندن".‬
‫هذا مضحك أيها الوغد. لقد أثرت قلقنا.‬
‫سيتزوج "روني" يوم الأحد. يجب أن تكون هنا.‬
‫أحتاج إلى خدمة. أما زلت تنسّق‬
‫كل رحلات الشحن الصادرة من "نيوارك"؟‬
‫هذا صحيح. لا شيء يغادر المطار من دون علمي.‬
‫إلام تحتاج؟‬
‫هل أنت غبي؟‬
‫أحتاج إلى مغادرة مطار من دون علم أحد.‬
‫- "غاري"؟‬
‫- أجل.‬
‫الحاوية رقم 726. قل لـ"بوبي" إنه مدين لي.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫هنا.‬
‫هل يذكّرك هذا بشيء؟‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫خزانة البوّاب بقرب الصالة الرياضية.‬
‫أجل.‬
‫- في الصف الثامن.‬
‫- أجل.‬
‫أنت.‬
‫"فوستر".‬
‫أفترض أنك تجلس في مكتبك‬
‫وتشرب كوب شاي بالحليب‬
‫وتستمع إلى هذا، لذا،‬
‫أعرف أنك أنت‬
‫والوكالة المركزية لانعدام الكفاءة‬
‫تظنون أنني المسؤول عن هذا‬
‫وأن "روكسان هول" متورطة بطريقة ما،‬
‫وبالطبع، كالعادة، أنتم مخطئون بالكامل.‬
‫والآن، عُلّق عمل "الاتحاد"، وفي هذه الأثناء،‬
‫مؤكد أن الأشرار الحقيقيين‬
‫يبيعون المعلومات المسروقة‬
‫في هذه اللحظة بالذات.‬
‫وهل تعلمون ماذا سيحصل تاليًا؟‬
‫تدير حبيبة سابقة لي مكتبًا‬
‫للوكالة المركزية للاستخبارات في "إسطنبول".‬
‫ستكون في طريقها‬
‫لإيصال أحفادها إلى تدريب كرة القدم‬
‫حين تنفجر السيارة بأكملها‬
‫وتتحوّل إلى قطع صغيرة‬
‫لأن خلية إرهابية حصلت على عنوان منزلها‬
‫ونوع سيارتها وطرازها‬
‫من معلوماتكم المسروقة!‬
‫كل وكالة وكل موظف،‬
‫من الشخصيات المهمة إلى الأشخاص العاديين‬
‫سيموتون بأعداد كبيرة.‬
‫أأنت مستعد لذلك يا "فوستر"؟‬
‫لأنك أنت ستتحمّل العواقب.‬
‫ادعُ أن يجد ما تبقّى من فريقي هذه المعلومات‬
‫قبل أن يجدها شخص آخر.‬
‫لا أظن أنها تافهة.‬
‫عذرًا؟‬
‫حياتك في "باترسون".‬
‫ما قلته في السيارة؟‬
‫لا أظن أن حياتك كانت تافهة.‬
‫احتجت إلى الخروج لأرى ماذا يوجد في الخارج.‬
‫أفهم هذا.‬
‫هل كان كما أردته أن يكون؟‬
‫أحيانًا.‬
‫وأحيانًا لا.‬
‫لست واثقة إن كنا سنخرج من هذا المأزق.‬
‫قد لا نفوز هذه المرة،‬
‫لكنني سعيدة لأننا معًا.‬
‫وأنا سعيدة جدًا لأنني عدت إلى تلك الحانة.‬
‫مرحبًا بكما في "إستريا".‬
‫قرأت دليل السفر في الطريق.‬
‫ثمة شخص مثل "بوبي بريسلين" أينما تذهبين.‬
‫- أرى أنك ما زلت بارعًا في هذا.‬
‫- تكمن الحيلة في الرسغ.‬
‫"تعقّب الهدف"‬
‫لطالما قال إنه يريد الإبحار حول العالم.‬
‫يبدو أنه سيحظى بالفرصة لفعل ذلك.‬
‫هل سبق أن ذهبتما في عطلة معًا؟‬
‫- لا.‬
‫- شهر العسل؟‬
‫لا.‬
‫هل سبق لك أن ذهبت إلى مكان جميل‬
‫لمجرد أن تتسكّعي أو تسبحي‬
‫من دون إطلاق النار على أحد؟‬
‫لا. أبدًا.‬
‫هذا أمر يستحق التفكير فيه.‬
‫عرفت ذلك.‬
‫يبدو أنهم سيتحرّكون.‬
‫فلنذهب.‬
‫"(إستريا)، تعقّب الهدف"‬
‫هل أنت هادئة يا "روكس"؟‬
‫أجل، أنا هادئة. ألا أبدو هادئة؟‬
‫تبدين هادئة دائمًا، لكن... تبًا!‬
‫إما أنه موكب رئيس "كرواتيا"...‬
‫أم أن صفقة شراء المعلومات ستحصل الآن.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا. أريد "كوكا كولا" و...‬
‫مياه مع ثلج.‬
‫مياه فوّارة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أحضرتما حرّاسًا شخصيين؟‬
‫لم نحضر عددًا كبيرًا بقدرك.‬
‫علينا أن نتعامل بحذر‬
‫مع رجل مستعد لخيانة أصدقائه.‬
‫لم يكن أعضاء "الاتحاد" أصدقائي،‬
‫بل أرباب عملي.‬
‫وأنا أعمل مستقلًا الآن، لذا لنفعل هذا.‬
‫أغيظك فحسب. بالفعل، لننته من الأمر بسرعة.‬
‫فور تأكيد الدفعة، يمكننا إتمام الصفقة.‬
‫فور التأكد من المعلومات،‬
‫يمكننا إتمام الدفعة.‬
‫عجبًا. ما احتمال حدوث هذا؟‬
‫ارتكبت خطأ فادحًا يا "روكسان".‬
‫- من هذه؟‬
‫- إنها شريكة "نك" السابقة،‬
‫على الصعيدين المهني والشخصي.‬
‫- مرحبًا يا "روكس".‬
‫- مرحبًا يا "جولييت".‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- لا.‬
‫ثمة مشكلة بالتأكيد.‬
‫أيّ شجار بينك وبين السيد "فاراداي"‬
‫لا علاقة له بي.‬
‫اسمع.‬
‫إن أردت الجلوس إلى طاولة الكبار‬
‫وشراء أسرار مسروقة من عميل سرّي سابق،‬
‫فأنا لا أمانع هذا،‬
‫لكن ما لن نفعله‬
‫هو الجلوس هنا‬
‫والتظاهر بأنك لا تعرف ما تفعله.‬
‫ماذا تريدين يا "روكس"؟‬
‫أريدك أن تدخل السجن‬
‫بتهمة القتل والتجسس والخيانة.‬
‫- "روكسان".‬
‫- سأعتقلكما كليكما الآن.‬
‫- يبدو أن لدينا تعقيدات يا سيد "فاراداي".‬
‫- أؤكد لك...‬
‫لا قيمة لتأكيداتك حاليًا.‬
‫أخشى أن عليّ اعتبار هذه نهاية مفاوضاتنا.‬
‫ابتعد عني. اتركني.‬
‫أحضروا المعلومات!‬
‫أحضروا حقيبته.‬
‫إنه يوم حزين حين لا تستطيع حتى أن تثق‬
‫بخلية إرهابية إيرانية.‬
‫كما قلت يا "روكس"،‬
‫ارتكبت خطأً فادحًا بمجيئك إلى هنا.‬
‫خطئي الفادح كان زواجي بك.‬
‫أما المجيء إلى هنا فهو طيش.‬
‫أظن ذلك.‬
‫- اقتلوها.‬
‫- مهلًا.‬
‫"نك"، عزيزي.‬
‫كان هذا ممتعًا،‬
‫لكنه يبدو فوضويًا الآن وهذا لا يناسبني.‬
‫عمّ تتحدّثين؟‬
‫أظن أن أفضل شيء لنا هو أخذ استراحة صغيرة.‬
‫فرصة لتهدأ الأمور.‬
‫"جولييت".‬
‫"روكسان"، إن بقيت حية بعد هذا،‬
‫فأنا واثقة من أنك ستلاحقينني.‬
‫يمكنك الاعتماد على ذلك.‬
‫أجل. تذكّري أنني أعفيت عنك‬
‫وفكّري في أنني‬
‫سأكون أكثر نفعًا لك في الميدان.‬
‫أتوقّع أننا سنلتقي مجددًا.‬
‫"نك"، أتوقّع أننا لن نلتقي على الأرجح.‬
‫"جولييت"!‬
‫أحب الفتاة التي تساند الفتيات، ماذا عنك؟‬
‫أهذا ما سنفعله الآن يا "روكس"؟‬
‫هل ستقتلينني بدم بارد؟‬
‫- خمسة قتلى في "ترييستي"؟‬
‫- كانوا أضرارًا جانبية.‬
‫أنت تسهّل الأمر عليّ أكثر فأكثر.‬
‫انهض، فلنذهب.‬
‫أيها الوغد.‬
‫الحق به!‬
‫إن لاحقتني يا "روكس"، فسأُضطر إلى قتلك.‬
‫لا أظن أن هذا سيحدث.‬
‫كان بوسعي أن أقتلك في "ترييستي"،‬
‫لكنني لم أفعل.‬
‫لم تفعل أم لم تستطع؟ فلنكتشف ذلك.‬
‫- "روكس". أين أنت؟‬
‫- أندم على اختياراتي في الحياة.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫على السطح، صار المكان مزدحمًا جدًا.‬
‫خذ.‬
‫تبًا.‬
‫"روكس"، أحتاج إلى المساعدة.‬
‫أنا آتية يا "مايك".‬
‫إن أوقعتها وتحطّمت،‬
‫فأنت تعرف من سيتحطّم تاليًا، صحيح؟‬
‫لن تعود إلى ديارك.‬
‫هل أنت متردد؟‬
‫لا حبل أمان؟‬
‫سيوبّخكما كبير العمّال.‬
‫لا تنظر إلى الأسفل. خذ، تعال وخذها، هيا.‬
‫هل تريدها؟ تعال وخذها.‬
‫"مايك"!‬
‫أتولّى الأمر.‬
‫يا للهول!‬
‫"مايك"!‬
‫على الرحب والسعة!‬
‫حاول الاحتفاظ بها هذه المرة، اتفقنا؟‬
‫قلت لك إنني نلت من بعض الرجال.‬
‫أجل، لنر إن كان بوسعك النيل من المزيد.‬
‫هذا يكفي يا "روكس".‬
‫هذا يكفي.‬
‫أعطني المعلومات وإلّا فستخسرها إلى الأبد.‬
‫أطلق النار يا "مايك".‬
‫لا يمكنك إصابتي يا "مايكي".‬
‫هيا يا "مايك"، افعل ذلك.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫- هيا يا "مايك".‬
‫- كن فتى مطيعًا.‬
‫هيا.‬
‫كان بوسعك إصابتي.‬
‫لكنك جبان جدًا لتطلق النار.‬
‫"مايك"، اركض!‬
‫مهلًا!‬
‫توقّف!‬
‫مرحبًا يا سيدي. هاك، دعني أساعدك.‬
‫هيا، ها أنت ذا. شكرًا جزيلًا.‬
‫سأعتني بها جيدًا ولن أخدشها إطلاقًا.‬
‫أيها الوغد!‬
‫تبًا!‬
‫"مايك"! أين أنت؟‬
‫أنا في سيارة.‬
‫أين؟‬
‫لا أعرف!‬
‫ماذا تعني بأنك لا تعرف؟‬
‫أنا في صندوق السيارة.‬
‫في صندوق السيارة؟‬
‫- استسلم يا "نيكي"!‬
‫- تعرفين أن سيارتي أفضل.‬
‫لا يتعلق الأمر بالسيارة يا عزيزي،‬
‫بل يتعلّق بالسائق.‬
‫تبًا!‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫- أنت في صندوق هذه السيارة.‬
‫- أجل!‬
‫حسنًا، اخرج من هناك يا "مايك"!‬
‫أحاول ذلك.‬
‫تبًا! "روكس".‬
‫لم أكن أنا!‬
‫"مايك"، عد إلى داخل السيارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عد إلى داخل السيارة يا "مايك".‬
‫أيها الوغد!‬
‫"روكس"، أين أنت؟ فلنذهب.‬
‫أتجه شمالًا على طول الساحل!‬
‫أما زلت معنا؟‬
‫أجل، لقد عدت يا "روكس".‬
‫لقد عدت.‬
‫خذ هذه أيها السافل!‬
‫اللعنة.‬
‫هل تأخذين استراحة يا "روكس"؟ هيا!‬
‫لا أيها المتحذلق.‬
‫تبًا.‬
‫"مايك"!‬
‫"مايك".‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت حيّ؟‬
‫يا إلهي. بدأت السيارة تنحرف.‬
‫فتذكّرت تدريبي الذي دام أسبوعين.‬
‫فصرخت وقفزت من السيارة.‬
‫كان ذلك رائعًا في الواقع.‬
‫أظن أنني كنت سأثير إعجابك.‬
‫لماذا توقّفت؟‬
‫لأنني ظننت أنك مت أيها الوغد!‬
‫لم أكن أعلم أنك تهتمين لأمري.‬
‫- هذا لطيف جدًا.‬
‫- أتعرف؟ كان عليك البقاء في السيارة.‬
‫كدت أن أموت. يمكنك أن تظهري بعض التعاطف.‬
‫بعض الرقّة.‬
‫- يُستحسن أن تتمسّك بشيء ما!‬
‫- فلننل منه.‬
‫أعرف إلى أين يذهب.‬
‫السيد المهم على يخت كبير؟‬
‫لا يمكننا السماح بذلك.‬
‫أتعرفين؟ انعطفي يمينًا هنا.‬
‫انعطفي يمينًا هنا.‬
‫- حين أقول "اقفز"، فاقفز، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا!‬
‫اقفز!‬
‫لا، انتظري! الباب عالق!‬
‫صدمتني بسيارة؟‬
‫ضع يديك على رأسك وانبطح أرضًا.‬
‫أنت، سأخنقك حتى الموت بيديّ!‬
‫انبطح أرضًا الآن أيها الوغد.‬
‫لن يسير الأمر على هذا النحو.‬
‫بل سيسير على هذا النحو بالضبط يا "نيكي".‬
‫لن يسير الأمر على هذا النحو يا "روكس".‬
‫لا يمكنني أن أُسجن.‬
‫انظري إلى هذا!‬
‫انظري أين نحن.‬
‫أليس المكان جميلًا؟‬
‫لن أقضي بقية حياتي في قفص يا "روكس".‬
‫- مستحيل.‬
‫- تبًا يا "نك"! انبطح أرضًا!‬
‫ما زال بإمكاننا بيعها.‬
‫مئات ملايين الدولارات.‬
‫قد تكون لنا.‬
‫إنه يكذب يا "روكس" وأنت تعرفين ذلك.‬
‫يمكننا أن نختفي.‬
‫ونجوب العالم كما كنا نحلم دائمًا.‬
‫عرفت شيئًا غريبًا عني‬
‫وهو أنني شخص يحب البقاء في المنزل.‬
‫لم يترك لك خيارًا آخر يا "روكس".‬
‫لا.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫نعلم جميعًا أنه لا يمكن التنبؤ أبدًا‬
‫بكيفية وقوع شخصين في الحب.‬
‫يلتقيان أحيانًا في المدرسة الثانوية‬
‫ويعرفان على الفور.‬
‫وأحيانًا يلتقيان في حانة في "جيرسي"،‬
‫ثم يثمل أحدهما ويخلع قميصه...‬
‫لم أكن أنا.‬
‫ولحسن الحظ أن شخصًا آخر كان النادل،‬
‫واضطُرت إلى إيصال هذا البائس إلى المنزل.‬
‫حين عرفت أنهما سيتزوّجان،‬
‫لم أشعر بالاستياء.‬
‫بل شعرنا براحة مطلقة.‬
‫أخيرًا، كانت إحداهنّ مجنونة بما يكفي‬
‫لتخلّصنا من هذا الرجل.‬
‫صدقًا، أحبكما وسأساندكما دومًا.‬
‫تهانيّ. صفّقوا لهما!‬
‫"مايك"، نخبك!‬
‫باركك الرب.‬
‫تهانيّ.‬
‫يُستحسن أن تستعدوا.‬
‫استعد يا أخي. اسمع.‬
‫- هل سأراك في حلبة الرقص؟‬
‫- أجل.‬
‫- استعد لي!‬
‫- لك ذلك.‬
‫خطاب جميل.‬
‫"روكس".‬
‫أتحضرين حفلات زفاف بلا دعوة في "باترسون"؟‬
‫قلت لك إنني أحب البقاء في المنزل.‬
‫- تبدين مذهلة.‬
‫- شكرًا.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫إذًا، نسبة الإقبال جيدة.‬
‫مهلًا، هل هذه السيدة "هوفمان"؟‬
‫- لا، لا تفعلي.‬
‫- أهذه هي؟‬
‫أرجوك.‬
‫سيدة "هوفمان".‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا "نيكول".‬
‫"نيكول"! صحيح.‬
‫أجل، "نيكول".‬
‫تبدو "نيكول" مثيرة.‬
‫- كان عليك فعل ذلك، أليس كذلك؟‬
‫- أنا آسفة، أجل.‬
‫تعال يا "مايك".‬
‫هيا يا "مايكي"!‬
‫أتعلمين يا "روكس"؟‬
‫عندما كنت على ذلك الجبل وظننت أنني ميت...‬
‫أجل.‬
‫...مع أن "فاراداي" كان سيهرب،‬
‫فقد عدت من أجلي.‬
‫إلام ترمي؟‬
‫لا شيء. أنا فقط...‬
‫أظن أنني رأيت بضع دموع.‬
‫لا، لم تفعل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- آسفة.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حين وجّه "فاراداي" المسدس إلى رأسي،‬
‫كان بوسعك إطلاق النار، لكنك لم تفعل.‬
‫كانت المخاطرة كبيرة.‬
‫أعطيتك الإذن.‬
‫لا أبالي. ما كنت لأخاطر أبدًا.‬
‫لا أريد أن أُفسد شعرك.‬
‫أظن أنني رأيت خزانة بوّاب في الجهة الخلفية.‬
‫أتريد الذهاب؟‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫أجل، أنا جادّة.‬
‫لنذهب الآن. فورًا!‬
‫"برينان"! ماذا؟‬
‫ألا تحصلين على إجازة مرضية أو ما شابه؟‬
‫لم أدعه.‬
‫أتيت لرؤيتك يا "مايك".‬
‫لديّ عمل لك.‬
‫لكن أولًا، نحتاج إلى إجازة صغيرة.‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫حسنًا، سأمنحك ثلاثة أيام.‬
‫ثم أريدك في "مراكش ".‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫مرحبًا بك في "الاتحاد" يا "مايك".‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬